Вы вероятно слышали о Дэвиде Хаффмане и его популярном алгоритме сжатия. Если нет, то поищите информацию в интернете - в этой статье я не буду вас грузить историей или математикой. Сегодня я хочу просто попытаться показать вам практический пример применения алгоритма к символьной строке. Примечание переводчика: под символом автор подразумевает некий повторяющийся элемент исходной строки - это может быть как печатный знак (character), так и любая битовая последовательность. Под кодом подразумевается не ASCII или UTF-8 код символа, а кодирующая последовательность битов.  К статье прикреплён исходный код, который наглядно демонстрирует, как работает алгоритм Хаффмана - он предназначен для людей, которые плохо понимают математику процесса. В будущем (я надеюсь) я напишу статью, в которой мы поговорим о применении алгоритма к любым файлам для их сжатия (то есть, сделаем простой архиватор типа WinRAR или WinZIP).